Kemana kamu pergi, Bitti?
Ibu, Arjun akan pulang.
Sekarang, dia akan tinggal bersama kita.
Dia datang ke sini sebagai menantu.
Jadi, saya akan menyambutnya.
Kamu salah, Bitti.
Apa maksudmu?
Setelah Akshay, saya akan memutuskan apakah
Arjun akan tinggal di
rumah ini atau tidak.
'Apa yang terjadi pada ibu?'
Arjun dulu tinggal di rumah ini.
'Kenapa dia kesal
karena Arjun pulang?'
'Halo.  - Lihat, bibi.'
'Saat Tuan Singh tidak ada,
hanya Anda yang ada di rumah itu'
'siapa yang berhak
mengambil keputusan.'
'Tapi menantu
perempuanmu, Aparajita,'
'telah menjaga
keluargamu tetap terkendali.'
'Lihat.'
'Hari ini, temanku, Tuan
Singh, sedang koma.'
'Tetapi bahkan dia ingin
Nia menikah dengan Arjun.'
'Dan percayalah padaku.'
'Saya tidak membedakan
antara Disha dan Nia.'
'Bibi, aku melawan anakku'
'hanya karena Tuan Singh percaya'
'kalau Arjun menikah dengan Nia,'
'dia harus pergi bersama
Arjun ke rumahnya.'
'Tapi menantu
perempuanmu, Aparajita,'
'memanfaatkan fakta bahwa
Tuan Singh mengalami koma.'
'Bibi, tidak masalah.'
'Kamu yang tertua di rumah itu.'
'Meskipun begitu,'
'kamu tidak punya hak untuk berkata.
Dan kamu tidak bisa berbuat apa-apa!'
Aku tidak menangkapmu, ibu.
Apa yang kamu coba katakan?
- Ini adalah tanggung jawab kami.
Apa yang akan kita sampaikan kepada masyarakat?
Dia sebagai suami anak
perempuan mana yang tinggal di sini?
Lihat, ibu.
Saya tahu Arjun menikah dengan Disha.
Masyarakat tidak mengetahuinya.
Ashmit tidak mengetahuinya.  Tapi begitu
saya mendapatkan bukti tentang hal itu,
Ashmit akan percaya bahwa
Disha adalah istri Arjun.
Dan, ibu, tidak peduli
dengan siapa Arjun menikah,
dia adalah putri keluarga kami.
Ibu.
Lihat, ibu.
Aku tidak membiarkan Arjun tinggal
di sini karena alasan egois apa pun.
Aku membiarkan dia tinggal di sini
agar hubungannya dengan
Ashmit tidak memburuk.
Apa maksudmu?
Apa yang kamu coba katakan?
Ibu, aku ingin mengatakan...
Ashmit dan Arjun
berpikir sangat berbeda.
Arjun yakin dia menikahi Disha.
Dan Ashmit yakin Arjun
menikah dengan Nia.
Mereka berpikir secara berbeda.
Pendapat mereka berbeda.
Jika mereka tetap bersama,
mereka mungkin akan bertengkar.
Mereka bisa saja mempunyai perbedaan.
Itu sebabnya aku membiarkan dia tinggal di sini.
Hubungannya dengan
ayahnya terbentuk baru-baru ini.
Mungkin akan rusak lagi.
Dan, ibu, saya pikir ibu akan
mendukung keputusan saya ini.
Sama seperti biasanya.
Tapi saya pikir
kamu tidak percaya
pada keputusanku kali ini.
Ibu, aku tidak ingin melakukan apa pun
dengan melawanmu.
Jika Anda tidak ingin Arjun tinggal
di sini, dia tidak akan melakukannya.
Kamu hanya perlu memberitahuku.
Bagus.
Tapi aku punya beberapa syarat.
Arjun, sekarang beri tahu aku
di mana Disha dan Nia berdiri.
Tante.
Sejujurnya, saya tidak bisa melihat apa pun.
Arjun, angkat tanganmu ke depan.
Tahukah kamu kenapa aku menutup matamu?
Saat kita bermeditasi, kita menutup mata.
Agar kita bisa konsentrasi
dan bersatu dengan Tuhan.
Dan apa yang ada di tanganmu?
Itu adalah manik rosario.
Ini mewakili Bholenath.
Sekarang, saya ingin Anda berkonsentrasi
dan mengambil ikrar sambil
memegang manik rosario.
Anda akan tinggal di sini sebagai Arjun.
Bukan sebagai suami Disha.
Sayang, sampai aku membuktikannya
bahwa Disha adalah istrimu,
dan kamu menikahinya,
kamu tidak akan tinggal
bersamanya sebagai suaminya.
Anda akan menjauh darinya.
Arjun.
Jika Anda bersumpah demi Bholenath,
barulah Anda bisa tinggal di sini.
Nenek, jangan khawatir.
Baik Disha dan aku tahu batasan kami.
Aku bersumpah demi Bholenath.
Sampai Disha meninggalkan
rumah ini sebagai istriku,
Saya mungkin menganggapnya istri saya.
Tapi selama aku di sini,
Disha dan aku tidak akan akrab.
Bahkan aku bersumpah
bahwa kami tidak akan berbagi
keintiman apa pun sampai saat itu.
Bahkan aku bersumpah tidak akan ikut campur
antara Disha dan Arjun.
Dan, ibu,
Saya tahu prioritas kami
adalah menyelamatkan rumah ini.
Ya, sayang.
Kami harus menyiapkan uang
sebesar Rp 190 juta dalam dua minggu.
Bu, itu jumlah yang besar.
Bagaimana Anda mengatur
uang sebanyak itu dalam 15 hari?
Besok akan
menjadi awal baru bagi kami.
Mulai besok, kami akan memulai perjalanan
baru untuk menyelamatkan rumah ini.
Dan kita semua akan mulai berpikir
tentang cara mengatur uang
Rp 190 juta dalam dua minggu
agar kita bisa menyelamatkan rumah ini.
Bersulang.  - Bersulang.
Terima kasih, Tuan Kapoor...
Anda melakukan apa yang saya tidak bisa lakukan.
Anda telah menciptakan keretakan
antara Aparajita dan ibu Akshay.
Kami akan segera
memanfaatkannya.
Sebelum Akshay sadar kembali,
kita harus menggunakan
ibu untuk melawan Aparajita
dan melakukan upacara 'bidaai' Nia.
Ya.
Kamu tahu,
Aparajita akan berpikir dia melakukan
hal yang hebat dengan membalasnya
10 juta rupee dengan
menjual mereknya.
Tapi saya cukup yakin
bahwa dia tidak akan
bisa mengaturnya
190 juta rupee dalam dua minggu.
190 juta rupee!
Kita harus membuatnya merasa
sendirian dalam 15 hari ini.
Pertama, saya akan merebut
ketiga putrinya darinya.
Dan kemudian, aku akan merebut Arjun.
Dia membuat kesalahan besar
dengan merebut putramu, Tuan Kapoor.
Dan dia harus membayar untuk itu.
Mohini.
Tidak peduli apa yang dilakukan Aparajita,
Nia akan meninggalkan rumah itu dan datang
ke sini.  Saya berjanji itu kepada Anda.
'Kau benar-benar idiot, Ashmit.'
'Kamu bahkan tidak bisa
membayangkan aku memanfaatkanmu.'
'Itu karena saat ini,
kamulah satu-satunya'
'siapa yang bisa menyelesaikan
upacara 'bidaai' putriku.'
Arjun, aku benar-benar percaya
bahwa kamu dan Disha
akan segera bersama.
Itu juga, di ruangan ini.
Ashu.
Kami harus menunggu beberapa
saat untuk meletakkannya di sini.
Kalau begitu, saya tidak akan
memasang foto ini dengan kerudung.
Saya akan memasang foto yang
menunjukkan wajahnya yang tersenyum.
'Apakah kamu siap untuk
mendapatkan lebih banyak uang?'
Saya tidak percaya ini!
Ini tidak mungkin!
Itu pasti penipu!
Tapi bagaimana jika itu asli?
Saya dapat membantu ibu dengan uang ini.
'Bagaimana saya bisa mendapatkan uang?'
“Dia siap untuk terjebak.”
'Haruskah aku menjebaknya?'
Mama.
Lihat ini.
Ini adalah file kesepakatan sewa ayah.
Tidak sayang.  Kita harus menemukan
file dengan dokumen kesepakatan bisnis.
Dia sedang mengerjakannya dan
mengumpulkan dana untuk mereka.
Tapi bu, bagaimana kita
mengumpulkan dana dari proyeknya?
Kami tidak tahu apa-apa tentang proyeknya.
Aku tahu!
Saya telah melihat ayah menangani
banyak urusan bisnis di Dubai.
Sebenarnya ada proyek
untuk itu dia ingin
mengatur dana.
Bibi pasti ingat Pak
Brahmatmaj yang datang kesini...
Ayah sudah lama mencoba
membuat kesepakatan dengannya.
Jadi, saya pikir dia akan mencoba di tempat
lain untuk mendapatkan pendanaan, bukan?
Saya yakin filenya pasti ada di sini.
Ya, sayang.  Dan saya telah membantunya
dalam presentasinya berkali-kali.
Jadi, saya tahu banyak tentang bisnisnya.
Saya dapat mencoba.  Carilah surat-suratnya.
Tunggu sebentar.
Ini laptop ayah.
Kami akan mencoba menemukannya di dalamnya.
Saya yakin itu memiliki detail proyek.
Ya, sayang.
Tapi, Disha, kata sandinya...
Apakah kamu ingat kata sandinya?
Bagaimana kita membukanya?
Tunggu sebentar.
TIDAK.
Berikan padaku.  Saya akan mencoba.
- Ambil.
Bu, aku akan coba namamu dulu.
Mengapa kata sandinya adalah nama saya?
Chhavi.
Tuhan, tolong bantu kami
memecahkan kata sandi ini.
Tidak mungkin Mohini, kan?
Mohini.
Cobalah.
Tidak. Bukan Mohini.
Apa itu?
Tanggal lahir Chhavi.  Itu mungkin.
- Cobalah.
Itu terbuka.
Wah sayang.  Anda melakukan pekerjaan dengan baik!
Apakah kamu melihat ini, Disha?
Ayah sangat mencintai Chhavi.
Itu tidak benar.
Dia mencintaimu sama
seperti dia mencintai Chhavi.
Chhavi adalah yang tertua.  Jadi, dia
menetapkan tanggal lahirnya.  Tidak apa-apa.
Masyarakat perumahan!  Ini adalah
arsip proyek masyarakat perumahan.
Memeriksa.  - Ya itu.
Bagus.
Bu, kami menemukan filenya.
Apa yang kita lakukan selanjutnya?
Mari kita dapatkan nomornya
dari orang-orang yang menangani
proyek ini dari ponsel Akshay.
Kemudian, kami akan menemui
investor dan berbicara dengan mereka.
Dan jika investor sudah siap, kami
akan memanggil pejabat proyek.
Kami akan mengadakan pertemuan dengan
mereka dan mengambil tindakan ke depan.
Sempurna.  Saya akan berbicara dengan manajer ayah.
Saya yakin dia akan
memiliki banyak kontak
investor yang harus
diajak bicara oleh ayah.
Ya, Nak.
Mengapa kamu bertingkah seperti anak-anak?
Apakah kamu pikir kamu bisa
menangani pekerjaan Akshay?
Bitti, menurutku kamu bijaksana.
Tapi kamu tidak mengerti
bahwa ini bukan cucianmu.
Ini urusan Akshay
dan ini sangat besar!
Anda mungkin tidak
dapat memahaminya.
Menurut saya
kamu harus menyelesaikan masalah
Disha, Arjun dan Nia terlebih dahulu.
Kalau tidak, tidak ada yang bisa
menyelamatkan keluarga kami dari penghinaan.
Lihat, ibu.
Jika kita tidak memiliki rumah
ini, tidak ada yang tersisa.
Mohini telah menempatkan kita
pada situasi di mana kita tidak berdaya.
Pertama, kita harus menyelamatkan rumah ini.
Ibu, jika kami tidak mempunyai
rumah ini, dimana kami akan tinggal?
Kemana kita akan membawa
Akshay dalam kondisi serius ini?
Dan jika kita menyelamatkan rumah
ini, kita akan memikirkan sesuatu.
Dan sejauh menyangkut
pernikahan Disha dan Arjun,
Saya mencari bukti.
Saya akan menemukannya.
Bibi, saya menemukan pria yang
memiliki rekaman pernikahannya.
Benar-benar?  Dimana dia?
Dia sedang duduk di ruang tamu.
Tapi dia menginginkan uang
sebagai imbalan atas chip.
Dia menginginkan uang!
Ayo!  Saya akan berbicara dengannya.
Lihat, ibu.  Kami menemukan pria ini.
Dan ibu, sudah kubilang
Disha dan Arjun sudah menikah.
Saya akan membuktikannya di depan semua orang!
Ibu, aku bersumpah.  saya berjanji kepadamu
bahwa aku tidak akan merusaknya
setiap kehidupan putriku
di bawah tekanan siapa pun!
'Pak, sudah kubilang, minuman ringan
itu harus dimasukkan ke dalam lemari es.'
'Masukkan ke dalam es.  Apa kau melakukan itu?
- Bu, saya baru.  Saya tidak tahu.'
Anda!
Aku melihatmu di pesta pernikahan berkali-kali.
Anda menyamar sebagai juru masak dan sebagai pelayan.
Saya tidak tahu Anda bekerja untuk Mohini.
Jika kamu bekerja untuk Mohini,
mengapa kamu membantuku hari ini?
Saya tidak bekerja untuk Mohini.
Saya bekerja demi uang.
Berapa banyak uang yang kamu inginkan?
Tidak banyak.  Beri aku 100.000 rupee.
Berikan aku uang.
Dan aku akan memberimu chipnya.
Bagaimana cara saya
mengatur 100.000 rupee?
Saya tidak punya banyak uang.
Ada pernikahan di rumahmu.
Anda harus memiliki perhiasan.
Apa katamu?
Keluar dari sini!  Kalau tidak, aku
akan memanggil polisi!  Meninggalkan!
Ayo pergi!
Disha.  - Keluar sekarang!
Disha.  - Disha.
Keluar dari sini!
Disha, video itu...
- Disha!  Dia kabur!
Aku sudah bilang padamu untuk tidak ikut campur di
antara keduanya!  Saya sedang berbicara dengannya!
Sekarang, dia mengambil chip itu.
Bu, kalau dia punya
chip yang berisi videonya,
maka setiap orang yang merekam
pernikahan tersebut akan memiliki klipnya.
Ya, Bu.  Kita harus segera
menghubungi semua tamu.
Kita harus mendapatkan foto dan video dari
mereka.  Kami akan mendapatkan beberapa bukti.
Tapi ada banyak tamu
di pesta pernikahan itu.
Begitu banyak tamu... Saya tidak
tahu siapa saja yang diundang!
Bagaimana kami menghubungi semua orang?
Bu.
Jika Anda ingin memberi
saya 100.000 rupee...
Anda kembali lagi!  Aku sudah bilang padamu untuk pergi!
- Disha!
Disha!
Saya sedang berbicara dengannya!  Biarkan aku bicara!
Lihat, tuan.
Saya tidak punya 100.000 rupee.
Saya akan memberi Anda 50.000 rupee.
Jika kamu mau, ambillah.
Atau yang lain, silakan pergi.
Kami tidak menginginkan chip Anda.
Hei, pergi!
Anda tidak akan mendapatkan uang!  Mama!
Apakah 50.000 rupee akan baik-baik saja?
Saya akan memberi Anda 10.000 rupee sekarang.
Saya akan membayar Anda sisanya setelah sebulan.
Bagus.
Ini dia.
Tunggu.  Saya akan mendapatkan uang.
Tunggu sebentar, ibu.
Pertama, mari kita periksa.
Ini terlalu gelap.  Tidak ada yang terlihat.
Ya, Ashu.  Perbesar
dan tingkatkan kecerahan.
Asha, jeda... Jeda di sini.
Perbesar.
'Lehenga' robek.
Saya telah menjahitnya.  Lihat.
Ya, Bu.
Ya.
Itu artinya Arjun mengelilingi
api suci bersama Disha!
Mohini itu...
Dia yang paling licik dari semuanya.
Jika dia bisa menukar Disha dengan Nia,
tidak bisakah dia menukar 'lehenga'?
'Lehenga' yang robek itu
tidak membuktikan apa pun.
Itu tidak membuktikan Arjun
menikah dengan Disha, bukan Nia.
Tapi, ibu, saya
menjahit 'lehenga'.
Aku meminta Disha untuk memakainya.
Dan kemudian, saya membawanya ke bawah.
Saat aku tidak bisa menerimanya,
bagaimana Ashmit akan menerimanya?
Temukan bukti konkritnya.
Lalu, kita akan menelepon
Ashmit dan berbicara dengannya.
Ibu, kami tidak pernah menganiaya siapa pun.
Jadi, Bholenath tidak akan menyalahkan kita.
Saya yakin kami akan mendapatkan investor
serta bukti.